VARIABLES DE INVIDUO:

Si existe X en la feria, tal que dicha X paga, entonces todas las X pagan.

Para todo X, si X es un hombre entonces X mortal

Hay X inteligentes y hay X trabajadores, por tanto hay X inteligentes ytrabajadores

En cierto X oriental se a celebrado la fase final del campeonato mundial de futbol. Cierto X deportivo a publicado las sigueintes estadisticas de tal magno acontecimiento:

A todos los x que no vistieron camiseta negra les marco un gol algun X europeo.

Algun X jugo con botas blancas y solo le marcaron goles X con botas blancas.

Ningun X se marco gol a si mismo

Ningun X con botas blancas vistio camiseta negra.

Por tanto algun X europeo jugo con botas blancas .

X era el maestro de X, X tuvo a lo sumo un X 

X fue X de X cuyo maestro fue X por sonsiguiente X fue el maestro de X

CONSTANTES:

La feria, personas.
Hombres
Lugares
Personas,colores, equipos

RELACIONES:
Paga, feria
Hombre, mortal
Inteligente, trabajador
Oriental, fase final del campeonato
Vistio, gol
Gol
Vistio, bota
Jugador, bota, equipacion, europeo

PREDICADOS:
Todos pagan
Hombre mortal
Inteligente trabajador
Fase final del campeonato oriental
Deportivo publica estadisticas
Gol jugador europeo
Jugador botas blancas
Ningun jugador gol propio
Ningun jugador botas blancas camiseta negra
Jugador europeo, botas blancas